Hola! Soy Mecu Videla y junto con Gravedad Zero te vamos a enseñar a armar un skate
y diferentes tips para que lo tengas siempre listo
para salir a andar en cualquier momento.
Para cambiar los bujes de mis trucks vamos a necesitar
una llave T
una llave número 15
4 bujes
4 arandelas
2 tuercas auto frenantes
Tomamos la llave T,
la colocamos en la tuerca del kingpin,
desenroscamos
sacamos la tuerca
la arandela
el buje
el ala del truck
el otro buje y la última arandela
Tomamos los bujes nuevos, una arandela, la colocamos boca arriba
la parte más chica del buje tocando con la chapita
el ala del truck
el otro buje, pero esta vez con la boca ancha hacia abajo
la chapita, boca abajo también
y, para cerrar,
la tuerca auto frenante.
Acordate, cuanto mas ajustes la tuerca menos va a doblar tu skate.
Y de esta manera aprendimos a cambiar los nuevos bujes.